1. Сделать бота "Саня", который допустим на слово "Саня" возвращает шутку прибаутку про Сань. Типа "Видишь, на дороге А нарисована? Это для Александров"

  ** 2. Бот Ozon. Возвращает случайный товар из нескольких разделов, которые предлагаются пользователю на выбор. Разделы можете сами выбрать любые. Следующая архитектура - /start -> предлагаются неколько разделов (возможно как команды)->и из них потом выпадает ссылка на случайный товар. Придется использовать python-telegram-bot-Api и скрапперы, который вы написали.