
#дз
Сделать с помощью requests программу, в которой можно задавать
Запрос и регион в Yandex поиске в input. Полезные ссылки она сохраняет в файле,
В названии которого есть текст запроса и код области. Сохраняет она только ссылки с абсолютным путем типа https://


Напишите парсер картинок с любого раздела сайта OZON, который их сохраняет на компьютер. Просто напрямую делать запросы не получится, вам потребуется библиотека user- agent, которая вам позволит вам засимулировать от имени вашего бота, что вы делаете запрос из настоящего браузера.
Библиотеку можно найти здесь https://pypi.org/project/user-agents/
