Написать классическую игру на условных конструкциях: угадай, какое число. Пользователя вначале спрашивают, какой уровень сложности он готов выбрать: низкий, средний и высокий. На низком уровне у человека будет 12 попыток,  на среднем - 9, на высоком - только 6.
Если человек вводит слишком большое число, ему говорится, что “нужно поменьше”, если маленькое - пишет “ нужно побольше”. Если человек угадал, тогда ему нужно написать, что он победил. Если проиграл, утешить. 


*   Можете написать надстройку в логических конструкциях, чтобы если до загаданного числа оставалось меньше  6 единиц, тогда говорилось “горячо”, если больше 6 - холодно. Все это должно работать вместе с предыдущими условиями.
