На прошлом занятии вы написали класс User, игры и несколько тестов к нему. Теперь пришла пора обернуть реализацию в реальные интерфейсы - сделайте реализацию регистрации/ авторизации на PyQt с формой. На первом экране пользователя спрашивают, зареган он или нет - если нет, тогда выдается форма регистрации, если да, авторизации (файл с данными пользователя по прежнему хранится  в json). После регистрации пользователя предоставлется возможность вызывать различные игры, которые вы реализовали. 
Задание повышенной сложности. На его выполнение дается НЕДЕЛЯ

2. Попробуйте сделать генератор json data для SPA-приложения на PyQT. Например, пользователь может вносить в него данные пользвотеля, которые потом складываются в JSON файл:  имя, фамилию, возраст, и статус пользователя(типа как в ВК). В JSON данные пишутся в виде одного массива объектов, у которых объекты представляют собой данныые пользователя в JSON.